bomba bomba bomba o qu Gilmar todo mundo
já sabe que o fux usa peruca isso não é
bomba nenhuma não não não bomba bomba
bomba bomba bomba bomba bomba
bomba Aposto que é culpa do Bozo bomba
bomba bomba urgente uma bomba explode no
STF um ministro do STF que pediu para
ficar anônimo mandou aqui para mim um
WhatsApp dizendo assim me borrei me
borrei me borrei poró por pó nesse
momento os nossos queridos ministros
estão no abrigo antibombas
pior parte da bomba é ter que ficar no
Abrigo com o Moraes eu tenho medo dele
Gilmar que que os senhores estão falando
aí
hein mor escutou isso parece que houve
novas explosões hein boa Gilmar quando
eu descobri quem foi culpado por isso
bzo vai ver só uma coisa pai pai pai tem
uma bomba pro senhor Cala a boca Pombas
quer transformar a gente em suspeito
Pelo visto o senhor já tá sabendo claro
que eu tô pô primeiro eu comemorei
quando soube aí que um careca tinha
empacotado em frente ao STF mas depois
aí que eu vi que não era o Careca que eu
tava eu fiquei Decepcionado Será que não
vão culpar o senhor pai claro que não p
mas minha consciência está tranquila pô
quem é que vai achar que um careca
maluco de direita que se veste de verde
e amarelo e detesta CTF tem alguma coisa
a ver comigo pô Pois é pai nada a ver
olha só aqui a foto dele não pô isso daí
é o velho da Van e é me confundi Pô meu
filho O importante aí é que eu não tenho
com o que me preocupar Boa noite uma
bomba explodiu hoje no STF o Ministro
Alexandre de Moraes comentou o caso bom
a gente tá trabalhando em duas linhas
possíveis de investigação em uma a culpa
é do bolsonaro na outra a culpa é do
Bozo Relaxa pai Agora é torcer pra culpa
ser do bzo Ah que sidane quem é que liga
PR isso daí e se a suspeita que a gente
tem certeza se confirmar o Bozo não vai
ter Anistia se for se for se for se for
ah Eduardo a gente tem que fazer alguma
coisa ué mar senhor não estava com a
consequência tranquila bombas Eles
podiam ir lá e prender mais uns
Patriotas pô mas não eles TM que mexer
logo com a minha Anistia é pai que que a
gente vai fazer pai por que que a gente
tá disfarçado de comunista com uma bomba
de isopor na mão fala Baixa Eduardo
Pombas Olha só não tá óbvio não pô se a
gente conseguir provar que a esquerda
também atenta contra o STF Vai ficar
ruim aí pra narrativa deles aí de tirar
minha Anistia pô agora vai sorri pra
câmera de segurança Lula livre vai me
ajuda Pombas grita uma comunisti aí viva
Maristela bandido bom é bandido vivo eu
dou o toba ué paz S não disse que era
para ajudar ah eu sabia morai seu imoral
quer dizer companheiro Morais seu belo e
moral sou comunista viva Cuba viva
Albert Stalin não adianta disfarçar o
senhor agora foi pego no flagra por
atentado contra as instituições
democráticas mas a bomba de zopor Moraes
pô pera aí pô mas como assim eu sou
inocente Pô eu comprei a bomba na
papelaria Pô me solta aí pô tenho nada a
ver com isso daí foia do Eduardo ah tudo
está bem quando acaba bem né mesmo bzo
preso STF forte e agora a gente tem uma
bela desculpa pra censura quer dizer é
regulamentação começou não é verdade
Gilmar bomba bomba
bomba u que que tá vendo Ih agora ficou
difícil sustentar que a culpa é do Bozo
hein Olha só as coisas que escreveram
droga se estraga tudo agora eu vou ter
que soltar aquele Pulha e depois ainda
por cima vou ter que iniciar vamos mor
te paga um café eu não bebo café pago um
suco eu não bebo suco que que você quer
então eu quero um dolinho mas Alexandre
dolinho é uma merda que que o senhor dis
Eu amo dolinho conseguimos 26
viva companheiro Lula mais 4 anos para
nós